
Создайте консольную программу-дневник, соответствующую следующим требованиям:

    1.При запуске консоли пользователя просят выбрать – зарегистрирован он уже или хочет зарегистрироваться.

    2.Если пользователь хочет зарегистрироваться – его просят ввести желаемый логин и пароль. Логин проверяется на уникальность - наличие в системе такого же. 
    После регистрации пользователя снова спрашивают, как в п.1.

    3.Если пользователь хочет авторизоваться и уже зарегистрирован в системе – пользователя просят ввести логин и пароль для входа.
    
    4.После авторизации пользователю выводят текущую дату и просят ввести сегодняшнюю запись личного электронного дневника построчно. Для выхода пользователь вводит “quit”.
    
    5.После ввода текста сегодняшней записи информация по каждому пользователю должна сохраняться так, чтобы при следующем запуске вы могли получить доступ ко всем предыдущим записям.

    6.Получить доступ ко всем записям можно введя в п.4 вместо “quit” слово “data”.
    
    7.Система должна иметь возможность поддерживать работу с несколькими пользователями (не одновременно), сохраняя их записи.

    Подумайте над возможностью разделения логики таким образом, чтобы внешний интерфейс взаимодействия впоследствии можно было бы подменить на Win Forms, WPF или Web-интерфейс, 
    а логику сохранения в файл – подменить на логику сохранения в базу данных. Проект залейте на GitHub.